Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 27]
Karena kamu sudah melihat semuanya,
kalau begitu ijinkan aku
untuk mengantar Yang Mulia dalam perjalanan terakhirnya.
Lakukanlah.
Ling Jueding, Gubernur Jiangzhou
ada di sini untuk menjaga Yang Mulia!
Para pengkhianat telah diberantas.
Ling Xuefeng
saatnya untuk sadar.
Juding…
Jadi bisnismu di Xijiang hanya tipuan,
dan kamu menyelinap kembali ke Ibukota
semuanya agar kau bisa membunuh ayahmu sendiri!
Ayah!
Anda tidak perlu melakukan ini.
SAYA...
Aku tidak butuh ceramahmu!
Xiao Huan…
Anda benar-benar murid terbaik yang pernah saya ajar.
Hari ini, aku
dikalahkan secara adil.
Anda memerintahkan Lu Qi untuk menggunakan Ying untuk membunuh Yang Mulia.
Ketika hal itu gagal,
Anda mencoba satu pertaruhan putus asa terakhir.
Pada Majelis Kekaisaran,
Anda bermaksud merebut tahta.
Ling Xuefeng
Beraninya kamu!
Pepatah itu benar adanya.
Pemenang adalah raja, pecundang bukanlah apa-apa.
Kau ingin membebaniku dengan segala kejahatan, lama dan baru.
Jenderal Lu.
Haruskah aku menjawab?
atas kejahatan ini?
Ling Xuefeng!
Kamu yang memerintahku
untuk menggunakan Putri Ying
untuk menyerang Yang Mulia dan melakukan pengkhianatan.
Kau menyeretku jatuh bersamamu.
Bayar dengan nyawamu!
Guru,
kamu kalah pada akhirnya.
Mengingat usia tua Ayah
dan bimbingan yang pernah diberikannya kepadanya,
Yang Mulia telah memberikan izin kepada Ayah untuk menumbuhkan kedamaian di Kuil Fayun.
untuk berdoa untuk kesejahteraan Permaisuri,
dan bertobat atas dosa-dosamu.
Ayah...
Pada titik ini,
tidak ada jalan kembali.
Tingxin...
Klan Lu telah setia selama beberapa generasi.
Sekarang setelah Anda sampai sejauh ini,
apakah kamu menyesalinya?
Tingxin...
Aku, Lu Qi,
tidak akan pernah mengingkari janjiku.
Demi dirimu, aku rela memberikan hidupku.
Tidak ada penyesalan.
Tidak ada rasa dendam.
Saya baik-baik saja.
Dia tidak akan pernah mendapat kesempatan untuk mengungkap aku.
Xiao Huan
kau membuatku kehilangan pion terbaik yang kumiliki.
[Langit dan Bumi]
Ling Xuefeng mengetahui terlalu banyak rahasia.
Dia harus...
Dia harus mati.
Ya.
Ayah.
Musim semi masih terasa dingin dan pahit.
Yang Mulia seharusnya sedang memulihkan diri di istana.
Mengapa Anda datang menemui orang berdosa yang sudah dihukum?
Saya tidak dapat memahaminya.
Saya benar-benar tidak bisa.
Mengapa, Ayah...
Mengapa Anda masih memilih jalan ini?
Yang Mulia sudah mengizinkan Anda pensiun dengan tenang.
Jadi mengapa?
Saya, Ling Xuefeng,
menghabiskan waktu puluhan tahun mencurahkan hidupku ke dalam Qi Agung, naik melalui istana,
merangkak maju.
Segala yang aku lakukan adalah untuk Qi Agung.
Itu maju atau tertinggal.
Jika aku tidak bisa melangkah maju,
Aku akan menghadapi nasib yang sama
semua menteri yang berkuasa melakukan hal itu.
Rumah-rumah disita.
Keluarga dieksekusi.
Ayah.
Kamu seharusnya tidak berjuang untuk
apa yang tidak pernah menjadi milikmu.
Bagi Anda, inilah ambisi.
Bagi saya,
itulah yang terjadi sepanjang hidupku.
Dan sekarang,
yang paling membuatku marah adalah
bahwa saya tinggal satu langkah lagi untuk menang.
Namun saya tidak menyesal.
Jueding sudah meminta Yang Mulia
untuk memimpin seluruh klan Ling
jauh dari Ibukota,
ke perbatasan utara yang dingin,
untuk menjaga perbatasan bagi Qi Agung dan tidak pernah kembali.
Ayah.
Aku telah mengecewakanmu.
Mulai sekarang...
Aku tidak bisa datang menemuimu lagi.
SAYA...
Terima kasih
karena telah membesarkanku.
Ayo cepat!
Sepanjang hidupku,
penyesalan terdalam
menyeretmu ke dalam semua ini.
Saat itu,
ketika kamu tidak ingin menikahi Xiao Huan,
ketika kamu ingin melarikan diri dari pernikahan,
Aku ingin melepaskanmu.
Sekarang...
Jika kamu masih ingin pergi,
pergi dengan Jueding.
Tinggalkan Ibu Kota.
Semua yang aku harapkan untukmu
adalah kedamaian dan kebahagiaan.
Semoga Sang Buddha
menjagamu tetap aman untukku.
Ayah...
Nyonya.
Aku akan tinggal di sini untuk menjaga ayahmu.
Anda tidak perlu khawatir.
Ayah!
Luo!
Bagaimana cederanya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu...
Aku berhasil menyelamatkanmu
pada saat terakhir.
Aku tidak menyesal dalam hidup ini.
Jangan katakan itu.
Jangan katakan itu!
Tetaplah bersamaku.
Aku akan mengeluarkanmu.
Tunggu.
Ayo.
Itu...
Saya khawatir bahwa di hari-hari mendatang,
Aku tidak akan bisa melindungimu lagi.
Luo Xianxue,
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Kamu sudah memberitahuku
kamu akan tetap kuat dan terus hidup demi aku.
Kamu tidak dapat mengingkari janjimu.
Apakah kamu mendengarku?
Luo!
Cangcang,
jangan bersedih.
♪Langit begitu luas♪
♪Senja yang memudar tenggelam ke dalam sungai...♪
Jangan menangis.
Luo.
♪Angsa liar menangis panjang...♪
♪Salju yang begitu putih♪
♪Cabang-cabang gundul menghantui jalan-jalan kosong♪
♪Separuh kota diguyur hujan, separuhnya lagi hancur♪
♪Hanya matahari yang sekarat yang tenggelam di perbatasan barat...♪
Aku, Luo Xianxue, bersumpah demi surga.
Mulai hari ini, aku milik Ling Cangcang.
Tidak peduli seberapa sulit jalannya,
demi Ling Cangcang,
Aku akan terus hidup.
♪Roh-roh setia yang tak terhitung jumlahnya hanyut tanpa tujuan kembali♪
♪Kronik kuno masih sangat luas dan dingin♪
♪Mengukir hanya setengah bab yang hilang...♪
Xianxue...
♪Setiap kata memiliki bobot yang khidmat♪
♪Biarkan cinta dan benci memudar♪
♪Pedang berpola naga patah♪
♪Masih sedikit hangat karena darah♪
♪Bernyanyi ke langit tanpa batas♪
♪Saat air mata jatuh dalam garis yang tak terhitung jumlahnya♪
[Perlindungan di Alam Dharma]
Ayah.
Perlahan-lahan.
Ayah!
Pra...
[Aula Yaoqing]
Mereka yang benar-benar
merawatku di dunia ini
semuanya hilang.
Sudah saatnya Anda mencicipi
kesedihan karena kehilangan milik sendiri.
Dengan baik?
Yang Mulia,
Permaisuri harus mempersiapkan upacara terakhir ayahnya.
Ayah.
[Perlindungan di Alam Dharma]
Dokter Li ada di sini.
Biarkan dia mencoba.
Siapa yang berani?
menyerang Ayah dengan kekejaman seperti itu?
Pemenang adalah raja.
Kau ingin membebaniku dengan segala kejahatan, lama dan baru.
Jenderal Lu.
Haruskah aku menjawab?
atas kejahatan ini?
Selama kudeta di pengadilan,
Ling Xuefeng tidak pernah sepenuhnya mengakui
bahwa Xiao Ying dikirim untuk membunuhku.
Jadi aku percaya
Pasti ada seseorang yang mengendalikannya.
Ketika Ayah terkena panah,
dia berhasil mengucapkan satu kata terakhir.
Tetapi saya tidak tahu apa yang dimaksudnya.
Itu harus terhubung
kepada siapa pun yang berada di balik semua ini.
Untuk menjaga Ling Xuefeng tetap aman,
Kami menyembunyikannya di Kuil Fayun untuk pemulihan.
Tapi kami akan mengumumkannya
bahwa ia meninggal karena luka-lukanya.
Kami akan memutuskan sisanya
begitu dia bangun.
Namun Dokter Li berkata
dia tidak tahu kapan Ayah akan bangun.
Dan jika orang ini adalah seseorang yang dekat dengan kita,
bukankah itu berarti bahaya yang tak berujung?
aku punya cara
yang mungkin mengungkap dalangnya.
Apapun yang Anda rencanakan untuk dilakukan,
Aku akan ada untukmu.
Cangcang.
Kali ini,
musuh kita bersembunyi
sementara aku terbuka lebar.
Kamu harus berjanji padaku
bahwa apapun yang terjadi,
saat Anda melihat panah peringatan,
Anda harus mengutamakan keselamatan Anda sendiri.
TIDAK.
Kau harus berjanji padaku.
Baru pada saat itulah saya dapat mengambil risiko.
Bagus.
Aku berjanji padamu.
Yang Mulia!
Tolong pelan-pelan.
Silakan, Yang Mulia.
Kenakan kembali sepatumu.
Jika Pangeran Yuzhang melihat ini,
kita akan...
Yang Mulia.
Berikan aku sepatunya.
Aku sudah mendengarnya
bahwa musim semi adalah saat bunga-bunga bermekaran paling indah
untuk kecantikan.
Jika kamu tidak berpakaian rapi,
bunganya mungkin menolak untuk mekar.
Siapa kamu?
Saya...
Dikirim oleh Li Hongqing
untuk menceritakan kisah kepadamu.
Itu...
Hong...
Qing...
Apa yang kita sebut ramalan
sebenarnya hanya deduksi.
Berdasarkan pola cuaca musim dingin ini
di sepanjang Sungai Kuning,
[Proyeksi Cuaca Sungai Kuning]
tidak akan ada banjir besar tahun ini.
Ini saat yang tepat untuk membangun tanggul.
Bagus.
Bagus sekali, Preceptor Du.
Itu hanya sekadar tugas saya.
Yang Mulia telah menghadapi satu krisis demi krisis lainnya akhir-akhir ini.
Kesehatan Anda sudah melemah.
Ingat,
jangan terlalu memaksakan diri.
Pangeran Yuzhang telah tiba.
Saya permisi dulu.
Kasim Feng.
Nyonya.
Qi dan darah Yang Mulia sedang lemah akhir-akhir ini.
Mengenai pil,
ada hal-hal yang perlu kamu ingat.
Ya, Nyonya.
Tindakan seperti apa
apakah kamu sedang memakainya sekarang?
Aku di sini untuk memberitahumu sebuah rahasia.
Sebuah rahasia?
Ketika kita masih kecil,
Aku akan melihatmu menaati Ayah dalam segala hal.
Anda bangun sebelum fajar untuk berlatih dan belajar.
Dan aku berpikir dalam hatiku,
"Orang ini pasti bodoh."
Tapi ibuku bilang
Yang bodoh itu aku.
Anda punya ambisi.
Jadi kemudian, aku bertanya padamu.
Apakah kamu
masih mengingatnya?
Tentu saja saya ingat.
Saat itu, kamu sungguh bodoh.
Hari itu,
bunga pir sedang mekar penuh.
Dari mana kamu mencuri anggur ini?
Sebaiknya kau jangan biarkan ibumu memergokimu.
Bunga-bunga yang indah ini, anggur yang enak ini,
kita seharusnya minum.
Namun, Anda berlatih seperti orang bodoh.
Guru Besar Ling akan memeriksa kemajuan kita.
Apakah Anda sudah menghafalnya?
Huan,
Ceritakan sesuatu padaku.
Apakah Anda bertekad menjadi Kaisar?
Jadi siapa yang sebenarnya bodoh, aku atau kamu?
Yang benar adalah,
apa yang selalu paling aku inginkan
adalah hidup bebas,
menjelajahi dunia persilatan dengan pedangku.
Tapi aku tahu
itu hanya mimpi.
Dan itu adalah sebuah mimpi
tidak ada yang peduli.
Saya peduli.
Aku menentang kamu,
ingin menjatuhkanmu dari tahta.
Namun sebenarnya,
Aku pikir kamu terlalu lemah.
Anda tidak cocok untuk memerintah.
Jadi kenapa tidak?
mengabulkan keinginanmu?
Anda dapat menjelajahi dunia
dan memiliki kebebasan.
aku sayang sama
impian masa kecilmu.
Dengan baik?
Apakah kamu tidak tersentuh?
Tidakkah kau pikir adikmu
memiliki sedikit kesetiaan dalam dirinya?
Sedikit, kukira.
Kalau begitu, Yang Mulia, tunjukkanlah kemurahan hati Anda.
Kabulkanlah permintaanku yang hendak kuajukan.
Berbicara.
Apa yang kamu inginkan?
Jika itu sesuatu yang bisa aku berikan,
kamu akan memilikinya.
Aku ingin mengundurkan diri dari istana dan mengembara di dunia persilatan.
Untuk pergi bersama Ying dan Zhong Lin,
dan mencari Li Hongqing.
Jika aku menemukannya,
Aku akan mencuri komandan kesayanganmu.
Jika saya tidak...
Jika aku tidak menemukannya,
Aku akan tetap melakukan apa saja untuk memberikan Ying kehidupan yang bahagia.
Dengan baik?
Apakah Anda akan mengizinkannya atau tidak?
Aku masih membutuhkanmu.
Tidak lagi.
Musuh terbesarmu telah tumbang.
Sudah saatnya pangeran ini melakukan kepergiannya yang agung.
Ini adalah stempel kerajaanku
dan tanda militer wilayah kekuasaan Chu Selatan saya.
Tolong jaga mereka tetap aman.
Aku sudah memikirkan semuanya matang-matang.
Di antara kita berdua,
satu saudara laki-laki
setidaknya harus memenuhi impian bersama kita untuk bebas berkeliaran.
Benar kan?
Kamu berniat untuk pergi
dengan Xiao Ying begitu saja?
Setelah apa yang dilakukan padanya,
tidakkah kamu ingin mengetahui kebenarannya?
Bukan dia yang menyakitinya
Ling Xuefeng?
Itu tidak pernah
sesederhana itu.
Ling Xuefeng diserang.
Seseorang ingin membungkamnya.
Dan seseorang itu
kemungkinan besar terikat
untuk usaha Xiao Ying membunuhku.
Pikirkan sekali lagi.
Kasim Feng, kalau begitu aku akan merepotkanmu dengan hal ini.
Saya berharap Yang Mulia
mengurus dirinya sendiri.
Kami mengucapkan selamat tinggal.
Anda adalah hadiah dari Li Hongqing.
Jadi kamu harus segera mekar.
Ying.
Kamu ingat?
Ingat apa?
Li Hongqing.
Yang Mulia memberitahuku.
Dia bercerita banyak hal tentang Li Hongqing kepadaku.
Itu membuatku bahagia,
tapi entah bagaimana,
Aku merasakan kesedihan ini
di hatiku.
Kamu bermaksud
untuk pergi bersama Xiao Ying?
Setelah apa yang dilakukan padanya,
tidakkah kamu ingin mengetahui kebenarannya?
Qianqing
Siapakah Li Hongqing?
Mengapa aku merasa begitu ingin bertemu dengannya?
Bisakah kamu membawaku kepadanya?
Baiklah.
Aku akan membawamu kepadanya.
Tapi kamu harus berperilaku baik,
Baiklah?
Ini adalah Rumput Pemutus Jiwa.
Tumbuh di dalam kawah gunung berapi.
Sifatnya yang berapi-api sangatlah kuat.
Panasnya dapat memaksa
serangga berbisa keluar melalui kulit dan daging.
Mungkin Rumput Pemutus Jiwa ini
dapat mengusir parasit Murid Ganda di dalam Putri Ying
dan mengembalikan kejernihannya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Beritahu aku caranya.
Yang Mulia tidak boleh melakukan itu.
Begitu Api Pemutus Jiwa menyentuh kulitmu,
itu akan menghanguskan daging dalam sekejap.
Orang biasa tidak dapat mengendalikannya.
Tetapi...
Yang Mulia merupakan pengecualian.
Tubuhku terasa lebih dingin daripada kebanyakan orang.
Jadi ini adalah sebuah tugas
hanya saya yang dapat melakukannya.
Api Pemutus Jiwa
harus menggerakkan panas obat
ke meridian sang putri
selama satu dupa setiap hari.
Setelah tiga hari,
parasit akan meninggalkan tubuhnya.
Namun...
Yang Mulia akan menguras banyak tenaga batin.
Dia bahkan mungkin menderita luka bakar.
Tidak apa-apa.
Ying.
Ying!
Qianqing...
Yang Mulia.
Berhenti.
Ini sudah cukup.
Baiklah, kita berhenti di sini.
Parasit itu bereaksi.
Itu berarti metodenya berhasil.
Qianqing...
Ying!
Itu menyakitkan…
Yang kulihat hanyalah rasa sakitnya.
Rasanya tajam dan membakar,
siksaan yang hampir tidak dapat ia tanggung.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membahayakan dia.
Namun...
Ying adalah satu-satunya yang mengetahui petunjuknya.
Anda ingin pergi di tengah jalan.
Tapi aku perlu
mengetahui kebenarannya.
Apakah kebenaran yang kamu cari?
sepadan dengan penderitaan yang Ying alami?
Dia bukan adikmu.
Tentu saja Anda dapat mengeraskan hati dan mengalihkan pandangan.
Tapi aku tidak bisa.
Ying, ikutlah denganku.
Kami pergi.
Bergerak.
Kamu pikir kamu satu-satunya yang melihatnya sebagai keluarga,
satu-satunya yang peduli padanya?
Tidak ada seorang pun di dunia ini
tapi Xiao Huan
benar-benar tahu bagaimana rasanya sakitnya.
Dia tumbuh dengan menanggung rasa sakit yang tidak bisa ditanggung oleh orang biasa,
semuanya demi secercah harapan setelah badai.
Ying telah bertahan begitu lama,
dan sekarang Anda ingin dia menyerah di tengah jalan?
Bagaimana dengan semua yang dialaminya?
Aku tidak akan membiarkan dia menderita sedetik pun.
Aku akan merawatnya sepanjang hidupku.
Xiao Qianqing!
Bangun.
Ying tidak ingat apa pun sekarang.
Dia tidak mengingatku.
Dia tidak mengingat kita.
Dia tidak ingat apa pun.
Dia tidak ingat Li Hongqing.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
apakah dia bisa bahagia sepanjang sisa hidupnya?
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪